醒醒 孩子
今天 我们要做个地板
我们要做个天花板
可能还要做个墙
游手好闲是魔鬼的作坊之类的
今天我们可得忙起来
我有大计划
超大的计划
Father Oliver
没错
我是你爸
我要收养你
齿轮不错 我知道
现在好多了
太多人说这些齿轮会卡顿
但实际上并不卡顿
所以现在我把它们做得看起来不那么卡了
喜欢吗？
该玩会儿Minecraft了
这些齿轮太壮观了
我知道
这个笑话永远不会过时吗？
我想知道
我们能整场直播都不开那个玩笑吗？
你觉得可能吗？
你们得想出点更有趣的东西来
我是说 是有点好笑 但你知道 我需要更搞笑的东西
你们可以考虑一下
下次再说
就当是你们的家庭作业了
第一首歌是什么？
我不记得名字了
不过它出自《星际争霸2》
是人类主题曲
挺好听的
现在这首歌出自《塔洛斯的法则》
还有…我也不知道
我嗓子有点不对劲
我刚才吃了点意式土豆团子
但不知怎么 感觉不太舒服
在喉咙里
有点问题
我可能时不时要自己静音几次
不过味道不错
土豆团子很好吃
今天没有可乐
只有冰茶
但我有冰块
那就为此干杯吧
不过我静音的时候很隐蔽 你们不会发现的
好的
开始吧
干杯
我不得不拔掉鼠标
它…快没电了
你知道吗？
你不能用插着线的鼠标玩
那…那太…2010年了
哦 天哪
我的鼠标突然感觉好自由
哦！
多好的感觉
我都不敢相信我多做了一个
今天 各位 我们要做地板和天花板
我知道上次我发现了一大堆新东西
等一下
好了
嗯…但我要…我要稍微推迟一下
我现在对…呃…拥有传送带感到非常兴奋
我们当然会做传送带
但现在先不做
我想先把这该死的房子搞定 然后再用传送带搞些疯狂的东西 你懂吗？
我们得先把基础打好
我们必须这么做
事实上 你知道吗？
我们来做个屋顶吧
我喜欢屋顶这个想法
呃…但首先我们得清空我们的东西
纸…
需要整理一下背包
干海带是新的发现
这是个重大发现
金在这里
鸡…呃…装备那些
呃…我想我们可以戴着护目镜
没关系
把这个放这里
是的 我现在不需要那个
船
工具箱 我会随身携带
当然
现在 所有这些我们都可以变成方块
我们实际做一下吧
那聪明多了
红色
方块
是的 好多了
好的
锭
机壳！
哦 我们今天得做很多那种东西
如果我们能做到的话
这个是放在里面的
里面还要放什么？
这个
哦 我还有牛排
呃…
嗯 我打算把牛排留到以后再吃
我要把我的鸡留着…
当我在家里搞建筑的时候
药水
哦 药水放在里面的箱子里
呃…
我们现在也不需要水桶
砂纸有点大
其实 那个我也要随身带着
把这个放…
这里
哦 那个机械手是…
一个好的进展
铁轨？
现在不用
黄色床
呃…
我们这里有床
所以我们现在也不需要那个
这个剪贴板是什么？
沼泽杀末影人
对
确实
把这个挂里面
等等 我怎么…
啊 好了
显然 你不能把它放在那个后面
不知道为什么
好的
我们也不需要盾牌
现在不需要
矿车现在也不需要
这三个放里面
然后我们带木头！
很多木头
我可能会去 呃…
摇动它
过一会儿
因为我需要更多木头
事实上 我需要很多木头 我要…
保留…
不 等等
留一组
把剩下的…
变成木板
这就是我需要的木板数量
所以现在的问题是 我实际上没有正确计算
嗯…
我正试着…
我打算用楼梯做屋顶
我本来想做个平顶 你知道吗？
上面种点绿植 但是…
不 我们得弄个…
弄个…
弄个漂亮的屋顶
我们得在这儿下点功夫
楼梯
哦 我们需要很多
也许没那么多
我们拿掉大概一半吧
实际上 我们需要更多
好了
那可能还不够
我们看着办
现在我需要决定 这个屋顶到底要怎么倾斜角度？
嗯…
所以有三个部分 对吧？
我们有这个…
那个和这个
也许我们让其中一个平顶
不 不 不
坚持用普通的屋顶
这个…
如果我们能这样做…
然后我们甚至可以让其中一个角度不同
那么就会是…
这个…
然后在这里我得决定
另外 我需要快速计算一下
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十…
哦！
我觉得其实已经不错了
我觉得那个我们可以放松了
让我看看
是的
我得…
让我想想
我怎么做才能正确？
做这个最好的方法是什么？
让我从一侧开始
所以显然从这里开始 对吗？
所以那里
那里
哎呀
好了
不对
让我们做…
这里
然后…
等等
哦 我讨厌…
计算这个
我非常不擅长这个
我真的不擅长
但如果我那样做…
实际上 这样不错
是的
然后我们要去…
呃…
这里？
那会不会…
让我看看
那么…
这里
嗯哼
但其实 这样不错
其实也可以
我想
是的 这样就行
我们完全没问题
让我看看
当然 让我再延伸一点
也许我不喜欢这根柱子
算了 保持原样 直接加屋顶
不可能那么难
哦 我可以用这个
不 我不能
我手里不能有东西
但我可以这样！
嘿咻
嘿！
这其实是个好办法 就是…
卸下主手物品
按F就行
简单多了
我们先做底部
我知道它会有点棕色 你懂吧？
我们得用些颜色装饰一下
但得先把基础打好 对吧？
老实说 我感觉不错
哎呀
在我做这一边之前 我确实应该先做另一边
看看它们是否对齐
对吗？
不对
这里
让我先做一个
我们这样做
这是临时的
是的
是不是有点太过了？
也许太高了
嗯
不确定是否喜欢这样
等等 什么？
哦！
嘿！
它要装上了！
问题是…
或者问题是 它对齐了吗？
你知道的 把这棵树弄走
我什么都看不见
我需要我的洞
这绿色的东西是什么？
为什么会在那里？
那里
这里本来没有树
哦 糟了
啊！
好了 可以了
看那个！
完全对齐了！
一次成功？
还不错
现在我们更进一步
很好
我需要从这里上去
这个是错的
别那样做了！
你为什么那样做？
哦 是因为这个
我们要加速盖屋顶！
嗯
我们一做完这个 剩下的很快就会就绪
耶！
看那个！
太棒了！
哦 糟了
会非常快
不！
该死！
我还是不太擅长如何正确对齐这些点击位置
等等 这里
还有那里
我在想有没有更简单的方法
让我想想
也许最好只做顶部部分 像这样
一直延伸过去
然后再往下走 你知道吗？
效率
让我想想
我要走多远？
哦 至少肯定要铺到那里
漂亮
哦 我们这下要快多了！
下一个可能会有点麻烦 因为我得…
等等
看看这个
哦 对 就是这样
非常好
超快的
哦 其实我应该直接用鼠标中键来做这个
这样简单多了
到目前为止一个误点都没有
太棒了
让我实际看看这个
看看我喜不喜欢
别把我的东西炸了！
哦 老天
你到底是咋进来的？
嘿！
说你呢
你敢炸我试试
呼！
去睡觉吧
老兄 这看起来真是棒极了
问题是怎么把剩下的部分连接起来
我觉得那会是个真正的 呃…
你知道 一个需要解决的难题
但会没问题的
哦 糟糕
把这个放进去
所以 等等
我以前是怎么做的？
哦 我已经做好这部分了
所以 我想我可以直接…
我可以这样
把它一直牵过来
然后我们做同样的步骤
很好
为什么我早没这么做呢 老兄？
还记得我第一次做屋顶的时候吗？
当时我可能只完成了10%…
跟现在100%比起来 你懂吧？
如果这是基准的话
哦 等等
点一下鼠标
哥们 我做屋顶其实没问题
我其实是个专家
嗯 也不是那种真正的专家 但…
专业人士
现在的问题是 这部分我要怎么做？
肯定得换个方式来做
让我就从这儿开始吧
简单点
所以 我之前是那样做的
然后…
跟我那边做的是同样的步骤 对吧？
然后那个我们做了…
对
没错
那就是我做的
而且我们要…
再进一步
像这样
等等
让我想想
等等 我到底要怎么做这个？
别想太多
只管去做
进入一种不用动脑的心流状态
就跟着感觉走
一切都会水到渠成
等我们做到最后的时候
哦
这个需要…
延伸
但不要太长
实际上 这个长度刚好
再来一个
现在跟其他的保持一致了
啊 看起来有点…
我不确定
好吧 妈的
问题是 我该停在哪里？
我想我应该停在这个的一半处…
实际上 就这儿
那是中间吗？
我在看这根横梁 对吧？
嗯 那已经到一半了
问题是…
这才是大考验
从这个角度看过去怎么样？
不 别那样
这到底要怎么…
等等 等一下
有点不对劲
说实话 我觉得还行
我不喜欢…
我不喜欢那样
呃哦
等等 我们遇到问题了
还是说没有？
不 这里会是一整面实心墙
这里这个位置会是…
等等等等等等
等一下
我们要在这里做一面实心墙
嗯…
相信过程
会好的
就算它不是完美的…
你懂吧？
我觉得那样也有种魅力
比如 如果它有点不平整 有点 呃 你知道 歪歪扭扭的…
那其实是有意为之
你懂吧？
因为这是由一个业余的 呃…
你懂的 森林里的伐木工做的
他只是很快地把它搭起来了 你明白吧？
它有它的魅力
你就应该这么想
看 但问题现在在于…
我不确定我喜不喜欢这个 各位
我得说实话
也许就相信它吧
相信它会好起来的
但屋顶怎么办？
哦 不
哦 这简直有点灾难了
等等
你知道吗 实际上？
还不算太糟！
因为你看
等等等等等等等等！
停停停
为什么它不做那个角度了？
停！
耶！
看那个！
我们火力全开！
哦 太美了！
哎呀 我告诉过你要相信这个过程
一切都会组合起来的
哦 它甚至自动连接了
太棒了
哎呀
这里我需要点击精确一点
但是你看 现在的问题是 我们不能用同样的方式连接
不过没关系 没关系！
别质疑 继续干
嘿！
它还能用！
但现在不行了
还是说可以呢？
啊 糟了！
哦不 我们有个洞
也许没问题
该死
等等 我其实对这个挺满意的
我喜欢那样吗？
不 我不喜欢
这会变成…
我们最终会有…
嗯
让我想想
我觉得这里就用木板
这个很结实 对吧？
就该这么做
我只需要理解这里的构思
然后我们移除…
不 其实不用
我们留着这个
砰！
哦 我被卡住了
说实话 我觉得这样挺好
我很满意
现在我们只需要一路连接过去
嗯 这个角度有点别扭
到底怎么…
这里真是乱七八糟的
老哥 我很开心
我喜欢
记住 如果它不精确或者不完美 那正是它的魅力所在
关键就在于此
就该这样
有点 你知道的…
老兄 这看起来真帅
我不骗你
我这波做得还挺不错的
哇哦
不过全是棕色的 对吧？
我们得…
我们得在末端加点小装饰
这只是轮廓 懂吧？
骨架
模板
兄弟 我得从远处看看效果
真希望我能飞
我需要鞘翅
你懂吗？
其实我还挺喜欢的！
真的
等等 还没完呢
会变得更好
你就等着看吧
比如说 像这样
我们要做一些这样的东西 对吧？
这里也是
看 会好很多
已经好多了
还有这里
靠
太棒了！
好吧 那边看起来有点怪 但别看那边
那不重要
没关系
好了 我们开始第三个
三个里完成了两个
这个我们打算怎么摆角度？
兄弟 第三个或许做个平顶的
弄个小露台怎么样？
想象一下！
或者甚至——哦！
更好
“湍流花园2.0”
我之前一直没能完成我的设想
微型湍流花园
对吧？
T-G-O-T
T-GOT
我们要搞T-GOT
啊 但是——这里有个问题
我不喜欢那样
它为什么看起来那样？
我不喜欢这个
也许我可以——其实 我们不需要看到——这个可以直接去掉
好多了！
然后这里呢？
呃…
不
不 我怎么——等等
太棒了！
老兄 我现在状态正佳
看着
我们要做一个横跨过去的横梁
我完全是即兴发挥
老兄！
但现在有点…
哦！
有办法了！
我们把地板挖深一层
实际上…
我们挖深两层
你觉得怎么样？
会不错的
这样我们就有更多空间向上——就像…
向上 你懂吧？
垂直空间 就是这么叫的
我要把这个去掉
这将会——呃 让我想想
这最终会变成——嗯 安山岩的东西
但是 呃 我们要放临时的…
地板
实际上 临时地板会用泥土
所以我现在先移除一层
然后之后我们再放别的东西
因为反正我安山岩不够
临时泥土地板
TDF
TDF和T-GOT
我也讨厌我在这里弄了这个 你知道吗？
这里混搭着
我宁愿直接去掉那个
但是…
有一个问题
就是那些书架 对吧？
呃 这就是为什么我们需要…
呃…
精准采集！
那个上面有精准采集…
附魔台
所以我们要拿到那个
在干别的事之前
呃 嗯 我的意思是 在移除那些书架之前
这样我们就能保存…
书架 而且这会很妙
让我先画个轮廓
让我想想
如果我想在这里放泥土…
那这里就得是…
不是泥土
等等
我们还需要…
我们其实还需要一个…
稍等一下
等等 什么？
等等 这有点不对劲
哦 所以里面看起来那样是因为这个？
啊 但你知道吗？
其实没关系
因为这里要放泥土
泥土
这是泥土
呃…
把这个去掉
放这里
老哥 这太天才了
老哥 我真的…
我搞定了
哦我的天
我太厉害了
这就是Teagot
呃…
但这边怎么办？
管他呢！
我们全用泥土堆过去！
我还需要更多泥土
给我泥土！
老哥 我现在脑海里有个超炫的画面
待会儿我可能得调整一下
得先看看效果如何
等等
嗯…
其实这里不能放泥土 因为会被看到
哦等等 这只是我做的横梁 所以…
我们得保持一致
对
保持一致
而且如果我们也往下挖 就会有更多密封空间 所以我们只是…
对
其实我们完全没问题
让我给你看看这个构想
我们要把它连接起来 就像一个小霍比特人住所那样
看到了吗？
差不多那样
可能放在这里
哦 我用完了
但是 你懂的
你明白我的意思
它会顺着那边流下去 你知道 在这边
嗯！
太好了
啊 但是那样横梁看起来会很难看！
除非我把横梁放下来…
啊 但那样又对不齐了
哎呀！
我想…
不 不 我明白了…
老兄
无所谓
你知道为什么吗？
FJ
这就是原因
我有FJ了
那能保证它看起来不错
而且 摧毁这个还能拿回一些木头 很不错
我们还要记住 到时候我们会从这里掉穿地板 掉进一个洞穴里
所以我们不能再往下挖了
我觉得还有一层或者两层
等等 我不该把这个拆掉
哦…
等一下
这个本来应该留下的…
你知道吗？
去他的！
算了
你知道吗？
我要做一个临时的好看地板 但不是完全好看
它不是110%的好看 但大概是82%的好看
我们会暂时保留它 直到我们把酒店装进包里 然后 呃 你知道 把它带上直升机
我甚至不确定我能不能搞定那些破事
但我们拭目以待
如果不行 我就自己做
无所谓
我只是…
我能闻到愿景的味道
闻到了吗？
荣耀
就是那个味道
天啊 拆这个地板要花好长时间
我就不该铺它 是吧？
为什么我最后总是做这种事 你知道吗？
我放了一样东西 然后之后又后悔 再改掉
我想这就是迭代的过程
这很正常
我会说 呃 迭代是通往完美的道路
没有反复迭代 就不会有伟大的作品
没有人一开始就能做到最好 你明白吧？
不过我得说 我真希望我的斧子有效率附魔
老兄 也许我现在就该做安山机壳
更棒的是 我刚放下…
老兄 我也刚意识到该怎么做了
我打算先铺好去皮原木 然后走一圈把材料铺上去
铺在地板上！
哦 天哪
显然
太聪明了
我们也要修一下这里 太丑了
哎呀
哦 甚至更好！
老兄！
临时的82%地板就用去皮木头凑合！
等我们有了材料 再铺上去！
哦 哇
太棒了！
靠
而且看起来还不错 我猜
好吧
地板拆掉了
我们有东西悬空了
这简直是犯罪
除掉它
呃 对
呃 箱子暂时留着吧 因为你知道清空它很麻烦
你知道吗？
只是为了完整性
我们要…
我们也要用普通木头填满这里
尽管没人会看到
它会…
它会让我的心里平静下来
好吗？
也许我们再往下挖一层
不
趁好就收
好多了
哦 我们挖到石头了！
我得小心别掉进洞里死了
还损失经验 这对我是非常宝贵的
漂亮！
现在来处理墙壁
连这些也要弄
你知道吗？
我们要用这些泥土铺屋顶！
完美
一切都要成型了
我花了太长时间没完成这栋房子
就是今天了
长远来看 我会因此更开心
看这多干净！
我得想办法在这里修个好看的入口
因为我现在就看到问题了
看那个
嗯！
真漂亮！
现在…
我们要做地板了
临时82%的地板要来了
我们可能得先去摇一下手柄
或者不用
不 我们可能得去
你知道吗？
趁我们有这些泥土 先用了吧
我们要积极主动
这不是分心 这是多任务处理
让我想想我想要什么样
不！
你为什么不能…
连接上？
哦 成了
漂亮
哦 这看起来太性感了！
靠 我真厉害
我想我们这里不再需要门了
把这里填满
让我先把这些洞填上
还有别的洞吗？
那里有个洞
也许我还可以再往这边延伸一下
让我看看
哦 这些得去掉
你知道吗？
实际上 这个不需要在这里
但 为了完整性起见
我只是不…
我不喜欢这个
事实上 我讨厌它
对 给我！
动手吧
让我先在这里有个构想
等等
让我揉揉太阳穴
好的！
我看到了
也许我们这样弄
差不多
明白我的意思吗？
想法是在这里做一点霍比特风格
啊 但如果这里会被盖住 那我最好现在就填满它 然后…
你知道 把其他东西都绕着它包起来
所以 如果这个要成型 我们就得做…
大概是这样的东西
哦 这个我们需要很多泥土
让我看看
是的 看起来不错！
我喜欢！
实际上 我们不需要…
我们不需要这个
好了
同时 我们在用这些泥土清空背包
我也不想让这里看起来太刻意 所以得做点…
渐变 你知道吗？
去他的
这样挺好
我喜欢在这里露一点出来
我可以露出一点点
你看到这个设想了吗？
你看到了 对吧？
泥土用完了
所以我等有更多的时候再回来
哦 看它这个走向
哦 耶！
哦 太好了
我真的很为自己骄傲
好了 现在！
我们有了…
把这个放进去
放这里
进去 进去 进去
这个放到这边
弓已装备
树苗
门
我们不在乎门 对吧？
我们讨厌门
进去
一根火把太寒酸了
两根火把就是双倍的寒酸
把这个放进去
灵魂
沙子
不了 谢谢
这里面有什么？
空的
好的
是时候加速了！
我们要去搞点东西了
好了
还有一个锯子
实际上 锯子可能在外面
不 我锯了它
懂了吗？
CV, DC, CV, CV
让我弄条船
我差点掉进岩浆里
哥们 我要弄一个…
我也要在这里修条路
就像上一季我…
记得我修的那条路吗？
这次我要修 但要修得更好
这颜色确实很棕色
我们可能需要掺点石头之类的
我觉得石头和棕色很配
很好的对比 你知道吗？
我确实喜欢我的石头
我觉得石头很好看
那些…在哪里？
大树？
我需要大的
因为其实无所谓
最后 当你把安山岩那个东西放上去时…
用什么木头都无所谓 你知道吗？
尽管去试试
木头
哦 等等
去皮
等等 用那个去皮…
用冲压机？
哦！
那样真的更好吗？
对于去皮…
哦不 这是木头
算了 算了 算了
算了
我快疯了
我可能应该去皮…
啊 开始了 开始了
一个深色橡木变成…
我是说 手动做这个可能更容易吧
至少目前是这样
按照我们现在的工作规模 我觉得没问题
你知道吗？
没关系
开始吧 大家伙树们！
开动那玩意儿！
哦耶！
让我看看我能多快完成这个
但我讨厌它自动装满我的背包
那不好
CV
靠
天哪 我太喜欢这东西了！
那真是太棒了
你知道吗？
CV
哦
对
没错
我现在可能已经够了
我觉得我够了
好吧 我们再搞一棵树
搞这一棵
不 这一棵
开动它
我喜欢它像树一样倒下来的样子 你知道吗？
而且一切都很…
有逻辑
好了 现在我们往北走
这应该是北边
我没看 但我觉得是北边
对 桦树
湖
是的
这里甚至有一些南瓜
不过我得说 南瓜看起来不错
也许我会…
你知道吗？
从童话故事什么的里面 他们到处都有南瓜
也许我会在我的房子旁边放一小堆南瓜
我会放几个南瓜
这会增添一些色彩 对吧？
给原本非常棕色的外观增添色彩
我们要做一小堆南瓜
啊 看看我的屋顶！
那是我的屋顶吗？
哦 我错过了
等等 那是我的屋顶吗？
靠！
好的 等一下
那不是我的屋顶
总有一天 屋顶会是我的
也许我会把它建得更高
也许我会在中间造一座塔
哟！
想象一下
我们有电梯下到洞穴
然后我们可以从中间出去 那就是我的房子
但你也可以继续往上！
进入一座塔
这次 我不会再像上次那样造一座糟糕的塔了
这次 会是圆形的塔
再也不建方塔了
我吸取教训了
我之前造的那个简直是一坨屎
这次会很好的 老兄
哦 实际上太棒了
不过我们不需要这些树苗
扔掉它们
我们甚至可以用它做成纸浆
嗯
我要吗？
我要做成纸浆吗？
不
我们就从这开始吧
地板来了！
哎呀
说实话 我甚至喜欢这个地板
这个地板本身其实还不错
即使没有去树皮
但显然 去树皮会让它从57%提升到82%
然后真正铺上安山岩会让它达到110
所以你显然想要最后那百分之几
注意我是怎么让纹路朝这个方向的
我想当我铺上安山岩的东西时 这就不重要了
纹路朝哪个方向就不重要了
谁知道呢 也许我会非常喜欢这个地板 甚至不想铺上那东西
是啊 不 我讨厌这个地板
我们得去掉树皮
嗯 好多了
不算很好 但好多了
我喜欢去掉树皮时的声音
哥们 等一下
我有点喜欢这种半去树皮半没去的样子
看看它！
我的意思是 不差 但你知道 以后可以试试这个主意
如果我们想搞点那样的
我是说有很多选择 你知道 我们可以在这里做出不同的样子
通过半去树皮
我们不全部去掉 你知道的
我们保留一些
那样的话 呃 幻想也会占据主导
幻想是最强的毒药
所以 说真的 我应该做的就是别造房子 让你们自己去想象
一栋漂亮的房子
对吧？
当然啦
看起来不错
也许我还可以把它放进一些这玩意儿里
丑！
放在这里
等等…
也许…
我稍微平整一下这层地板
因为我其实有点讨厌往下走的楼梯
感觉像地下室
我们要把门外稍微平整一下
你会明白我的意思
这样就有道理了
对吧？
然后…
我们要这么做
不错
好的
这个也要改成这样
漂亮
现在我们要做…
那个…
哦耶！
然后在里面装门
准备好了吗？
太棒了！
窗户当然也会装上
现在屋顶这里是…
别看屋顶
先别看那个
还没完工
有植物
我需要做火把
我需要木棍和煤炭
我准备好了
我要用这个做木棍
哇 几乎完美
看看这个
把这个放进去 那个保持不动
呃…
让我们把这些完全连接起来
我觉得那样会很好看
看看那个
我们甚至可以…
哦耶 老兄！
看看这个！
老兄 告诉我我没白干！
呃…
一 二…
嗯？
不错
然后这里…
我们甚至要加一根柱子
也许两根
嗯？
啊 好吧
也许就一根
是的
也许这个也加
横穿过去…
我还需要更多
老兄 这看起来太酷了！
这个看起来不太酷
我得说…
我是这么说的
我承认
不过我们可以修好它
我是说 反正我本来就要这么做的 对吧？
所以…
然后我就可以在这些横梁上走了
真美
除了…
这个 我想保持干净
用方块填满 对吧？
哦
哎呀
啊 我又拿不到了
啊 但你知道吗？
看看这个
我们要用这个把手
天哪
告诉我这不棒！
哇！
太有用了
哇
那个看起来不对
也不对
老兄 我楼梯用完了？
太疯狂了
去睡觉吧
干杯
让我来做这个
哈哈哈！
我喜欢那玩意儿！
哦 我忘了做楼梯
楼梯
给我楼梯
咱们做一点吧
不用太多
一组
噢
还有…
啊 等等
其实我不太满意现在这样
为什么看起来不一样？
哦 是因为这个吗？
把这个弄出去
然后那个留着
然后…
现在好了
看起来…
嗯 还不错
接下来是大方块
我可能得把这个换成石头
再说吧
我就是不喜欢这里没对齐 不过也行
反正你也看不出来
也许我宁愿像这样填满这里
那样比这样好看吗？
让我想想
让
我想想
我觉得好看
我觉得这样更好
哦 靠
不
哦
哦 妈的
加油
上去
哦 拜托
我能…
好了
然后我们把这些拆掉
等等 我得杀掉那个末影人
别走
别走啊
我需要你
嘿 哥们儿
我听到他在这边
末影人？
哦
你在哪？
喂？
你在里面吗？
哦 糟糕
呃
嘿 兄弟
过来
哦
快点
不错
我们拿到一颗珍珠了
太棒了
就像这样
嗯 好的
现在看起来有点怪
这看起来不奇怪吗？
不 看起来不错
我很开心
这太美了
刚才发生了什么鬼？
哦 我刚才是不是用了珍珠？
哦 天啊
我以为我被攻击了
天哪
我靠
这真是吓到我了
听起来就像是末影人传送到了我身边 开始搞我
看到了吗？
哦 看起来不错
哦 挺好的
但为什么这很奇怪？
奇怪
不奇怪
实际上挺好的
漂亮
哇
简直完美无瑕
哇 那是个…
哇 我感觉要吐了
哦 糟糕
哦 看这个
哇
什么鬼？
太疯狂了
好了
现在怎么办？
我们这里有些泥土 不太好 但我有个主意
好了吗？
薄煎饼
这就是秘密
等等 等等
靠
正确的词是什么？
我老是忘
是活板门
我要用这些
这里没什么好看的
实际上 它看起来甚至不错
靠 看起来真不错
我真是个天才
给我更多木头
呃 陷阱
我不搞那个陷阱 扯淡
让我这么说吧
我想回家
你知道吗？
我有点喜欢这个 想把它延伸一下
但可能只到这里
我们用土填起来！
我喜欢泥土！
泥土陷阱
啊嘿！
啊嘿 伙计！
你感受到氛围了吗？
我真的很享受这个节奏
你用心演奏？
我很谦虚
好了！
我想是时候去升那个等级了
这样我们就能得到 呃…
附魔
我差点要说丝之歌
但不对 它叫…
丝…
它叫…
精准采集！
所以我们需要一个盾牌
那不是盾牌
我们已经有了金
实际上我们不需要这些护目镜
现在不需要
它们看起来花哨 但也就那样了
带把弓吧
我们想给那把弓加更多力量
我实际上有64个安山合金
我们完全可以用它们在这里铺个地板
但我觉得64个不够
我们需要大概200个
我对这层楼大概就这么估计
不过谁知道呢？
其实 你知道吗？
我有点喜欢这层楼现在的样子了
就这样
是吧？
我们肯定需要更多食物
把这个填满吧
沙子
南瓜
幽谧铃肯定是个特殊奇怪物品
所以把它放这儿吧
其实 不
它更像是非常奇怪的物品
所以我打算把它放这儿
我们现在不需要曲柄和锯
苹果和种子
那些不需要
这把斧子也快用完了
好吧
准备好了吗？
检查食物
我们有…
也许我该做把新斧子
在继续之前
就是补充一下装备 你懂吧？
嗯
这样不错
我准备好了
我们快速去一趟下界
升到30级
然后拿到精准采集
看我这效率 一下就完工了
嘿 伙计们！
我回来了！
准备好…
大干一场了
终极…
哦！
等等 我以为我们是…我们是朋友
我们是朋友
为什么…
哦等等 我至少需要一支箭
否则无限附魔不生效
哎呀
我犯了个错
一个经典错误
谁都会犯的
哦 我现在喜欢那栋房子了
各位
我不喜欢我们这里的那根横梁
它怎么看起来那样？
我们看看再说
现在我需要一支箭
就一支
我觉得我们本可以把传送门放得近一点
我都忘了要离多远声音才会消失
好吧
我们开始
我要去…
往下？
不
我们往这边走
哦 是吗？
啊 拜托！
混蛋！
在那儿
啊 他躲开了！
畜生！
哇！
我试过了
哦对了 就是这个地方 几乎没经验
喜欢无限箭矢
哦 下面有很多
但再爬上来有点烦人
啊 没事
我们会解决的
嘿 这里也有末影人！
也许该杀他们了？
呃 我们往下走
往这边一点
好了 现在
冲我来
告诉我他们能上到这里来
来吧！
真的吗？
等等
我站在这里免疫吗？
哦靠！
快杀了他！
老兄 我刚发现了终极技巧
嘿！
来吧！
这就对了
我拿到珍珠了吗？
没有
老实说 我感觉在下界比在现实世界更安全
知道为什么吗？
因为那里没有苦力怕
我可以突然出现在你身后 把你炸个稀巴烂
快30了！
哦 这也太快了！
哦 哇！
就已经好了！
我为什么要跳过海呢？
那 那…
如果我掉下去 人生就毁了
那会毁了我一整天
太冒险了
现在我们得上去
那样我们回去就方便了
不 我不打算杀它
如果我不收集经验值或者眼泪…
那有什么意义 对吧？
我听到了一个弹跳的家伙
好吧 我真的希望…
哦！
你在这里干什么？
我真的希望我的…
精准采集…
还会在这里
而且不是那种你登出再登入就会消失的东西 你知道吗？
从上一次游戏会话开始
我希望它还在
我们马上就会知道了
然后…哦不！
我还需要一个钻石！
好吧
快速去一趟…
矿洞
在我们回家之前
再去一趟
我必须再得到一个钻石
老兄 什么？
找到了
把它弄安全
这里肯定有一个我漏掉的钻石
就一个
我想应该更深一点
等等 这到底是什么地方？
苦力怕
一个钻石！
拜托了
我只需要这么多
这真是绕了一大圈才到这里
等等 好吧
哦！
要是我死了怎么办？
想象一下
我也不会太…
哟 那就太糟了 因为我会失去所有经验等级
又一个末影人！
哟！
我现在太幸运了
干掉他
钻石！
哦 太完美了
嘿！
怎么样？
快点 给我一颗珍珠
砰！
好吧 我们拿到钻石了
我们出去吧
哦 等等 我能不能…
看好了
哦 不 等等
这行不通
我坐另一个电梯
你会被从电梯上推下去吗？
当你被击中时？
我之前不知道
对我来说是新信息
呃…
我想在上面？
等等 怎么…
等等 什么…
我在哪？
上来这里
我总是迷路
哦 就在那
我之前找对地方了
现在我们只需要上去
那里有水
漂亮
一切开始好转了
哦 不
聪明
耶！
有只牛
怎么了 牛？
谢谢
我觉得这些家伙在繁殖
在这里
不受控制地
好了 准备好了吗？
我们开始吧！
斧头！
就是现在
关键时刻
我们是不是要…
我斧头呢？
那儿
我们会有精准采集吗？
会不会有？
我说…
会有
开始吧
太棒了 我真行
效率IV啊宝贝！
太厉害了！
去睡觉
这是我能期盼的最好结果了
嗯 差不多最好
相当不错
所以现在我可以安全地做这个了？
一切都在成形
有了精准采集后 我也在想其他各种可能性
好吧 那我暂时把它们放在同一个位置
何不呢？
不
这个我换个位置
我要在这里放半格 那里放整格
也许甚至像这样
嘿 看起来超棒！
至少暂时是
然后我们要…
我想马上把这个修好
早点搞定
一劳永逸
我们把酿造台放在…
这里
箱子
哦 我没拿到箱子
让那个…
不 我其实不喜欢那样
把这个放这边
漂亮！
看这个 开始有点样子了
这个我也要同样处理
它们为什么在…
哦 是因为弹簧在跳吗？
你看到了吗？
那很有趣
成了！
老兄 当个痞子感觉真爽
地狱般的爽
其实我还没弄完那个
我看到还有更多机会做横梁
其实是海上横梁
在黑暗中闪闪发光
在Tenhouser大门附近
我放哪儿了？
我真的还得再去摇手柄吗？
嗯
这么快？
不对劲
好吧
我来弄
我就知道该多拿点的
当时在那边的时候 你懂的
但我太兴奋了
我还得去收集更多蜂锯
我想现在它们应该产出了一些
咋样 老兄？
每次我来摇手柄的时候 总能看见这只黑羊…
来摇曲柄 你懂的
让我往这个方向摇
我在这边摇得太多了
得换换花样
哦 等等！
我记错了
我要优化这个吗？
看好
我要一次弄多个 最后一起收
就这些？
哦 这个好丑
为什么丑？
树上几乎没树冠
咋回事？
我们再…
多做几个
摇那个玩意儿
好像有几个掉在蘑菇上了
不过没关系
我的…哦
等等 有点不对劲
是啊
哈
那怪怪的
应该够了
不需要更多了
就是这样
我们往西和西北走一点 因为我之前去了东南
伙计 我在想象一条轨道…
穿过一座桥…
跨过这个湖
不用每次都得划船过来 你懂吧？
我得从这里过去
想象一下
其实我对这个地方有很多想法
我觉得今天就是我做电梯的日子
或者至少尝试一下
好的 所以这里…
我刚才看到什么来着…哦 这里
老兄 太棒了
太好了！
看看这个！
太棒了
也许我们可以不要那根柱子
我们再看看
显然 我放这些东西的地方是临时的
你知道的 有点临时
不完全 但差不多
放些合适的灯下来
在柱子上放灯
这里放灯
那里放一个
那里
那个
不错
哦！
把它放在中间吧
就这样
看看那个！
嗯！
好看
开始有家的感觉了
比起刚开始的时候？
我是说…
你瞧瞧这个！
啊 这个真烦人
需要修一下
往那边
好多了
哦！
你知道吗？
这扇门没居中
如果我们做两扇门呢？
这剧本简直自己就写好了
另一扇门
把它放进去
其他苹果
牛肉
啊 我们可以煮牛肉
哦 对了
我也在煮这个
在木炭里
我们把这块 呃 干海带放进去
我们待会儿再处理那个
再来个石英放这里
我们也可以烧制这个
呃 我等不及这把斧头做完 好开始做新的了
呃 这把钻石镐
先把它放这里吧
哦 我得把这个拿下来
好了
我拿到门了
老兄 这太棒了
不过 我不确定我喜不喜欢这样
也许我会…
嗯
我想这应该是草方块
或者泥土
随便啦
因为然后我们把…
门放在里面
好多了
实际上 这里之后会变成石头
我们要铺一条石径
显而易见
是的是的
老兄 我其实对这个屋顶非常满意
我是说 看看这个！
这看起来是不是像富人的豪宅之类的？
我们坐在这边的沙发上
手里端着一杯干邑 另一只手夹着雪茄 你懂吧？
然后之后我们在这外面建个破工厂
那会把这地方污染得不像样
整个大自然 我们都会 你懂的 把污染排进湖里
我们要到处污染
嗯
是啊
我还没弄完那个屋顶
还需要一些…
楼梯
也许该把所有东西都搬进来了
你觉得呢？
总不能在这该死的雨里睡觉吧
我们睡哪儿？
也许我们睡在隔壁…
暂时先睡这里
我们要烧什么？
这里？
我喜欢那样
是的
我们甚至要把这个也搬进来
现在把这个处理掉
这些还要再留一会儿
好多了
好 那么 楼梯
嗯…
这个将会是…
这个…
让我先完成这个
不错
我喜欢那个样子
我够不到
等等
我觉得我其实想这么做
在那一边
对 这是…
对对对对对
这里
这个当然会被堵住
错了
对了
不 错了
是的
你能感觉到吗？
哦 太性感了
其实我们这里不需要这泥土
相反 我们要用…
嗯…
哦 对了
等等
我是不是…
不 很好
很好
这个错了
等等！
没错！
哇 哇 哇 哇 哇
没问题
这是对的
终止 终止！
好了！
这才像话
为什么我的屏幕这么…
不错！
不错 哦耶
然后我做了什么？
等等 这里有点问题
哦 这个 哦
实际上我们不需要这个
我刚才有点操之过急了
但我们还需要这些泥土吗？
我们不需要这些泥土
老兄 简直完美！
你看它 伙计！
我还要这么做
我们要把它连接起来 大概在这里
哦 对
看它对齐得多好
太美了
太棒了
嗯
这房子太性感了
准备好下一步了吗？
看好了
橡树苗
对吧？
我们还要白桦树苗
还没完呢
骨粉
我们要上这个屋顶
而且正在下雨
种子会长出来的
差不多这样
看到了吗？
看多漂亮
现在我们让它们长大
哦
哦 对
其实这样挺好的
也种上草
全是草
长啊
我想看到你长大
耶
看草多茂盛
快要成型了
再多点
太多了
太多绿色了
减少绿色
稍微
而且…我也不想让人觉得我不打理花园 对吧？
虽然有点乱 但也不至于太乱
我们在这里再种一棵树
哎呀
也许这里再来一棵
快看那个
那不就是…
挺漂亮的
我们这儿弄完了
别吃这个
至少现在别吃
等等 我忘了这个怎么用了
哦不
哦 糟了
好了
我搞定了
清理干净
不是那个
就是这个
哦 天哪
太漂亮了
其实我也要改这个
哦！
看！
真漂亮
哦 我的天！
很好！
伙计们
我感觉我成大师了
这太棒了
看那边的屋顶
看这个屋顶
它们连接得真好
我们这儿有平顶 上面种着草和绿植
哦 是的
现在…
我想我们该睡觉了
好的
我需要食物
也许是时候弄电梯了
我们需要搞清楚那玩意儿怎么运作
把这些都放进去
空间不够了
哦 我没空间了
该死
这里面哪些是不需要的？
去他的砂砾
这个我们不需要
这个不需要
或者那个
扔掉
扔火里
你知道吗 我现在就想把这些箱子搬走
搬到里面 懂吧？
一次性搞定
我想我会去做的
但要做到这一点 我需要先整理一下我的背包
这是用来传送的
嗯 够用了
把它装满吧
一台电话？
那个放在这里
等等 我是不是听到了外面有蜜蜂？
搞什么？
蜜蜂在这里安家了！
什么鬼？
为什么？
为什么会这样？
真奇怪
我想我以后可以再收走它
我会被这个声音烦死 所以…
哦 等等 我有精准采集！
我要安全地把你们搬走
没错
看这儿
跟我来
你现在要住在这儿
这是你的家
我现在需要什么来着？
这里的门
也许两扇门
我剩下一扇门
就用它吧
放在这里
哦 等等
我能不能…
等一下
我忘了我把整个顶部都改成了可传送的
这些全都要放进那里
现在这样就合理多了
和那个一样
这把斧头现在要坏了
希望如此
我可以在中间留一点空间
就像我在另一个地方做的那样
但那样的话就不太…
没关系
下一个
老兄 你是不是为我感到骄傲？
看这个
我终于在清理这里了
没有花我十年时间
哦 不
我没拿到…
哦 我讨厌这种事情
你知道吗？
也许我会做…
两个 两个 两个…
哦 其实 对
对
我们就要那么做
我们要把这个家伙移走
等一下
该死
我没有拿到…
我把所有这些都放进去
拿最后一个
全都放进这个箱子里
现在 嗯…
我想我可以把这面墙稍微移动一下
所以…
我也可以把这面墙稍微移动一下
我是说 它会变成泥土
谁在乎呢？
没人会知道
让我想想
对
我们得把这个移过去一格
就是这样
这从一开始就需要完美
哦 对了
那个坏了
我的另一个在哪？
斧头
这其实很幸运 你知道吗？
这是我们没有倾斜屋顶的地方
否则我们就得重做屋顶
那就不太好了
但现在 很好
我们喜欢现在的样子
真的吗？
我少了一个？
太疯狂了
真的？
哦 等等
我可以从这儿拿
反正这个需要改变
我们去拿最后的锁
好多了
现在 我们把这面墙也往那个方向再延伸一格
然后…
然后这个区域就完成了
我很高兴我没有在这一侧做屋顶
我是说一个倾斜的屋顶
所以 我想这将会是…
现在放木板
我想我们得把这棵树处理掉
反正它也很难看
漂亮
现在 我们再把这个换掉
成为支柱
我想这个也得改
因为我们必须让它们与角落对齐 对吧？
这才是关键
吃点东西
我的食物在哪？
够好了
这个需要延长
是的！
就这样
也许不是
实际上 是的
哦 那是…
哦 真美
哦 是的
老兄 这里的一切都整合起来了
现在 我们有空间来实现我设想的东西了
因为我要做一点分隔
我演示给你看
这就像我的标准配置 你知道吧？
两个箱子
诸如此类
这里有点暗
我在这里做
角落也有一个
也许在上面这里我们可以连接起来
我现在完全是即兴发挥
结果可能会很难看
让我们看看
到目前为止？
我的意思是 看看那个！
得了吧！
看起来很酷
然后我们要把这个放进去
泥土
像那样
我把木头放哪里？
暂时
把它放进…
这个
简单很少见
好的
把这个转移过去
嘿 你知道这里什么会有用吗？
如果你有那个能自动把东西放进去的东西…
就是那个能放进去的
你还记得我在第一个世界里用的那个吗？
那个可能很有用
忘了它叫什么了
没错！
看！
告诉我这不…
壮观
我真的很开心
我们终于取得了一些不错的进展
唯一不太喜欢的地方…
我们可能得在这里加个横梁
我们在这里加一根横梁 而不是现在这样
只是为了稍微…
和另一边保持一致
唯一的问题是…
这里看起来会有点怪
因为它会…
啊 没关系
说实话 看起来不错
我很满意
嗯
很酷
非常好
我们也可以放更多的箱子 如果想要的话
其实 我们再把桌子放下来吧
可能不在这里
这块区域要放箱子
也许我们在中间放个小东西
像一个小…
想象一个厨房岛台
只不过它不是一个厨房 而是…
好吧 我想这其实也算一种厨房
你知道吗？
兄弟 这太酷了！
然后四周都放箱子？
没错！
来吧
告诉我这不够酷
实际上 我打算在这里做个类似的东西
看到了吗？
我们还要在上面加一个木支架
如果我能做到的话 我做不到
好吧 算了
我不喜欢那样
也许我这样做
把它翻下来
翻翻翻
哦 不不不
更棒了
让我们把小桌布铺上去
还有边桌布
耶！
纸板！
就在那里！
我们要放一些支架上去
嗯 看看那个
我喜欢
哦 等等 哇！
这个需要调整
错了
其实 好吧 无所谓
那其实是个错误
但没关系
这才像话！
耶！
哦 呵呵！
好的
我觉得在这边 我们可能也得做这种操作
只是为了保持一致 你懂吧？
嗯
我喜欢
我太兴奋了
哦 我的天哪
我们把最后一个箱子拿过来
但首先…
清空背包
嗯
呃 把肉给我
那是…
现在我们去拿最后一个箱子
我们很专业——就像 我是…
我感觉我吃了《永无止境》里的药丸
你懂我意思吧？
现在我看清楚了
现在我能集中注意力了
那些箱子在哪？
我刚拿的那些
哦
问题是 如果我把它放在这里 我们还能打开 对吧？
是的
好
现在 物品的整理和放置位置显然会随时间变化
这只是暂时的
我实际上听说 有严重多动症的人 当他们第一次吃药时 就像吃了《永无止境》的药丸一样
这就是为什么我很想试试
我是说 拿到药丸
等一下
其实我有个更好的主意
也许我做得太夸张了 但你看这个
听我说
现在我还要更多木头
现在看好
我们要把这些柱子往下延伸
对 这样…
对 这样也行
嗯！
你知道吗？
我对这个半信半疑
我并不完全满意
也不是完全不满意
侧面肯定需要某种窗户
也许那一部分变成石头 你懂吗？
哦 等等
等等
也许一边是石头
另一边是木头
我们混合一下
另外 我们得清空这些口袋
我这里需要什么？
很快就要用了
我会需要什么？
也许是牛排
哦 呃…
桶
桶 桶 桶
肯定在这某个地方
我想我还有另一个桶
不过 算了
我要把这个倒在这里
你知道吗？
不如把这个放在这里
耶！
哦 我的天
我不知道为什么我这里有硬纸板
反正就是有
我喜欢展示我的硬纸板
就跟现实生活一样
这就是为什么我家有三张摆满桌子的原因
上面摆着 呃 硬纸板装饰品 你懂吧？
我意思是 不只是那种平板的硬纸板
而是真正的…
人啦 动物啦之类的东西 你懂吧？
所以 是的
顺便说一下 我开玩笑的
我家里没有那个
但我很想拥有它
听起来很酷
基本上 我在描述我想要成为的样子
好了 准备好下一步了吗？
看好了
我们要去拿石头
好吗？
圆石
呃…
哦 等等 等等
既然我们有…
呃…
精准采集
我们就能做一些有趣的事了
我怎么弄那个…
嗯…
石头的东西？
哦 这个
石头破碎了
哦 我需要石头
好的
要得到石头…
我想我需要烧制东西
那么在这里…
给我我的煤炭
我想我只需要这样做 如果我没记错的话
哦 对
上面也这么写着
好的 对对对
对 这要花点时间
但是…
稍等一下
所以石头…
让我看看
石头破碎了
我觉得可以那样做
哦 对
我也可以批量烧炼
等等 大家
我疯了吗？
还是…
这是…
无限…
烧炼？
这个不会用完
等等 我是不是发现了一个…
疯狂的方法？
等等
被感染的石头
我不想做虫蚀石头
听起来有bug
嗯
我怎么才能再做出普通石头？
对了 圆石
好的
还有平滑石头
对
问题在于没有钻石我就拿不回物品
会死
所以我得想个办法不死
我想用漏斗？
在他们掉落的地方放漏斗…
哦 但等等
它们会被立刻吸走
我怎么确保不发生这种情况？
也许我可以…
哦 我知道现在有过滤器之类的东西
所以或许我可以放一个漏斗或滑槽之类的
只设置成过滤烹饪好的物品
这样未烹饪的物品就不会掉下去
对吧？
而且它们只会被吸收
或者说被吸入
当它是…
烹饪好的物品
或者输出物品
对吧？
我想是的
你懂我的意思
还有 什么…
我可以做这些…
哦 好的
好的
对
有道理
哦 对
我在这里发现了什么？
机械手？
我今天得试试这个
其实我确实想试试
推力源
能够为物理结构提供推力的组件
分散网
等等 那个产生推力？
放在鼓风机的出风口，能够将鼓风机制造的气流分散到各个方向上
哦 好的
好吧
所以它绝对是一种风扇类物品
油门拉杆
那是什么？
油门拉杆可作为紧凑而精确的什么东西
我没来得及看
右击并拖拽以设置其模拟信号输出
但这和模拟拉杆有什么不同？
那不是做同样的事吗？
使用扳手可以反转信号
反转？
你说反转是什么意思？
什么？
好的
那没问题
巧克力棒
等等
我应该做
等一下
巧克力
我到底怎么做巧克力？
250毫巴的巧克力 也许？
我不知道
什么鬼？
随便吧
我觉得有点太满了
感觉有点空
没满
就是感觉空旷 需要更密集一些
我需要在中心放点东西
也许需要更多柱子
或者我用房间把它隔开
也许我确实应该这么做
现在它是一个大房间 我不太喜欢这样
给我木头
我可以在这里隔开
或者甚至在这里
用一扇门
哦 其实
我觉得我喜欢这样
我就试试看
我不知道这看起来会怎么样
看看吧
会很糟糕的
谁知道呢？
谁在乎？
在这里开个小口子
嘿 我其实还挺喜欢的
不错
我们在这里也做一个
哟！
天哪 这个效果太好了！
对吧？
我觉得这样效果很好
但这个我不喜欢
我们需要以某种方式把它们结合起来
用漂亮的方式
我想我们可以做成那样
让我试试
哟 等一下
等等 我正忙着呢
我有点喜欢这个入口！
看看它！
等等
我们需要flappy jackies（活板门）
flap我的jacks
哦 等等
我们当然得这么做
等等 那边发生了什么？
警报 警报！
什么鬼？
等等 这里有点不对劲
哦 不 不
等等 等等 等等
对
没错
对对
就这样
然后…
啪
这就是…
松饼房间
你知道为什么吗？
松饼在屋顶上
这就是原因
你觉得怎么样？
还不错吧？
这将会是…
这些类型的…
哦 等等
不不不
等一下
放回去
我们需要一扇门
我们需要门
门 门
做！
门
哦 等等 等等
等一下
看这个
等等
有点不对劲
这就像一个酒吧门！
老兄 这看起来真帅！
告诉我这还不算惊艳
看看这个宝箱室的入口！
嗯！
嗯？
不错
你知道吗？
我们还会让它更棒
我还没做完
好了 我做完了
我觉得我完成了
我还没做完！
我还没做完呢
Jackie 从桌子上下来！
Jackie 你现在不能待在桌子上
我在做…
酒吧门入口
然后呢？
太棒了！
等等
哦
等一下
我们有麻烦了
就这样！
等等！
等一下
我还没做完
Jackie 下去！
好吧
过来
你到处掉毛
我感觉我可能有点做过头了
食物有点变味了
啊 这不怎么样
我觉得这有点太多了
哟！
简单点！
这个…
Jackie
过来
这里要装旋转门！
嘿 Jackie
你对我造的东西满意吗？
嗯？
看看它
你喜欢吗？
别…
别蹭…
好吧 行
我的麦克风要全是猫毛了
还好我有一个…
一个粘毛滚筒
不 过来
伙计们 我讨厌这样
我…
我是说 也不是不好 但是…
我觉得我还没发挥出全部实力
我能做得更好
我们还没完
还有别的事可以做
我得想想
要是…
我有个主意
不 我确实…
不 坏主意 坏主意
其实 可以！
等等
我有个更好的主意
哎 那个怎么样 嗯？
我们让它直接打开
嗯？
我喜欢那样
那不错
但之后我们要完成这个 因为它是房间的一部分
啊！
不 不 不 不 不 不 不 不 不行
等一下
这样不太行 对吧？
就那样吧
我到底在干嘛？
哦 这根本说不通啊
我们甚至不需要这个
我就不能…
等等
我就不能直接这样吗？
哦 我明白了
但也许我们把它倾斜一下
然后这个会那样放
哦！
其实 我没什么感觉…
不太合我的节奏
没关系
嗯 就这样吧
没事
我们总得在某个地方停下来 对吧？
否则就有点太疯狂了
好了 让我看看我们这里有什么窗户
哎呀
哦！
不
嗯
我把我的镐子放在桌上了
窗户
等等 我们其实有好几种不同的
装饰铁窗
白桦
我们得做深色橡木窗户
就是玻璃和木板
玻璃和木板
我知道了
哦 我们现在解锁了新东西
啊 窗格
嗯
让我做一些
等等 那个可以鼓风？
你在说什么？
哦
我可以洗…
等等 是不是有类似污垢的机制？
这到底是怎么运作的？
我可以洗我的窗户
嗯
好的
那到底是什么？
哇哦
引擎组装
用锯切割
处理并冲压
老兄 我们需要传送带
这属于传送带的范畴
哇哦
陀螺机构
好的 兄弟
冷静点
那现在有点超出我的能力范围
说实话
那太难了
我几乎理解不了…
翻板门
老兄 我不喜欢…
我不…
嗯
没关系
哦 其实我还有个主意
成型的想法
想看点疯狂的东西吗？
看好了
我刚刚想到了一个超棒的点子
但这需要橡木
哦 我橡木不多
哎呀
好吧
看来这计划行不通了
暂时不行
我本来打算做些橡木薄饼的
等等 那橡木怎么长这样？
不对劲
这才像样
没错
好 好 好 好 好
然后我们有了另一扇门
不错
然后我们有了窗户
也许我们可以…
哦 我们这里有书架
算了
我是说 我可以旋转书架
每边都有窗户会很好 对吧？
这里呢？
哦 好吧
看起来到底怎么样？
还挺可爱的
我有点想把它做大
我不…
我想这边全都用泥土
这很完美 因为我们有仓库
反正我们不需要窗户
对吧？
装个大窗户
哇！
等等 看那个！
像是在垂直延伸
老兄 看起来太酷了！
哦 那是泥土
好吧 我本来打算一直往下做的
也许太多了
好吧 先就这样吧
让我在这里放些窗户
我觉得这里可能也需要两扇门
这个得用泥土
看好了
天 这看起来还真有点酷！
我喜欢！
我不喜欢那样
但如果我把它朝另一边旋转 我们就能在这里看到它
嗯 这真是个难题
不是个让我特别开心的难题
我想我或许可以把这个延伸出去？
不是用那个
但这里能透进些光线是好的
这些都会是泥土 对吧？
让我看看
不太对
差不多了
我们可以再往下走一格
就是这样
靠
哦 不
太棒了！
老兄 是的
哦 我的天
所以 显然这里不太好
但是 呃 我们要把这些移到别处去
呃
窗户
不错
好吧 有点糟
但不是特别糟
哟 要是我疯起来呢？
整面窗户
那看起来其实有点疯狂
但却是最棒的那种疯狂 你懂吧？
我不喜欢这里的这部分
所以 也许我们…
哦 天啊
我该怎么处理那个？
也许这样？
哦 不！
看起来好奇怪！
我只要在这里延伸它就行了
对
我们延伸这个错觉
把这个盖住
完美！
就是它了 宝贝
我们外面也要放花！
事实上 我们在外面也可以做同样的事
老兄 我非常喜欢这些窗户
让我从里面看看效果
哦 我的天
是的
哦 太好了！
这是泥土 对吧？
对 是泥土
这个会做成窗户
好像不是
我就把它做成那样
外面不需要泥土
其实我打算在外面弄个小地方 喝咖啡看报纸
早上
等下你就知道我的意思了
我有个好主意
我需要一些木板
嗯 给我些栅栏吧
再来些活板门
好好好
全都给我
把你所有的都给我
哦 我这里还有更多泥土
不错
也许我还会做些台阶
对吧？
咱们把这个窗户做完
这是个很大的窗户
真是个辉煌的窗户
天哪！
看起来太好了！
我的天！
让我想想怎么做
所以 这会是像个小户外区域
这里有个小入口
甚至可以放在那里 然后移动那个
嗯 确实
这是门
好一些
现在看好了
也许像这样…
天哪！
看看这个！
什么？
它为什么浮在空中？
不！
我不喜欢那样
也许放个台阶
暂停！
我们改成用台阶
不行
如果我把台阶放在这里呢？
我能把它们连起来吗？
也许我需要放高一点
哦 等等！
不 低一点
耶！
哦 没错
就是这样
这完全对了
其实 也许我把那个连接到…
等等 我有个更好的主意
我们搞得更疯狂一点
一直到这里
把这棵树从我眼前挪开！
再来一个
把它连接上！
现在呢？
不
不对
也许这里还是有点太棕了 但 你知道的
但它…
哦 你知道我需要什么吗？
我需要橡木活板门
上面有小孔 这样我能看穿过去
这就是我需要的
但我也可以…
老兄 为什么它在飘浮？
我讨厌这样
呸！
我的意思是 这就是我现在有的
也许我在这里交替一下
大概这样
你懂我意思吗？
也许我们现在这样连接？
哦 我的天
为什么你不…
为什么你连接不上？
这玩意太牛了 老兄
又来了
捣乱
哦 我喜欢我在这弄的那个小交替设计
让我这样连接
大概这样
哦 没错！
好的 等等
咖啡？
报纸？
我们要弄一条石径？
说到石头 我需要去弄一些
是时候搞些石头了
还有 看起来有蜂蜜
我们这就去拿
那可能就在附魔台附近
九
啊 等等
那个需要一个篝火
木棍
我觉得我放在哪儿了
其实 我能就这么放着吗？
我要做个实验
试试把这个放在蜜蜂下面
等等 我到底需不需要这么做？
我想那是…
该死
满血了 耶！
现在我大概有三瓶左右
甚至四瓶
我的蜂蜜放哪儿了？
我们有两瓶
好 现在有三瓶了
酷
把它们放在附魔盒里吧
或者酿造盒
早上了吗？
哦 是的
谢谢你们 兄弟们
我觉得我在这里取得了巨大进展
我再也不会讨厌看我的房子了
房子看起来不错
但这个看起来不太好
这个看起来不好
我不知道该怎么办
也许我…
我
不知道在这里做什么
我想我可以再加一扇窗户
但现在这样也挺好
不算惊艳 但你知道
这就是它的魅力所在！
它并不完美
有点杂乱无章
我还需要在这里做什么呢？
我想是时候去弄些石头了
或者…
其实 我们花点时间尝试自动获取石头吧
我们有一个钻头 对吧？
我们可以把它放在…
放在铁轨上？
你还有脚手架
也许我们可以把它放在某个地方让它好看点
在那里放些脚手架
就随便放点脚手架
你知道的 到处都有
没关系
我的石头呢？
这儿
把这些都放进去
咱们稍微清理一下背包
玻璃也放这儿
啊 空间不够了
嘿 Jackie
你想要什么？
不 距离下次喂食还有30分钟
让我看看
你碗里还有吃的呢！
但也许你只是想要玩
她正用头蹭我的鼠标呢！
我可能很快就得在直播时把门关上了
因为有点烦人了
而且到处都是毛
我真的很不喜欢
让我把毛弄掉
买了
放进去
是啊 显然现在的整理工作不太理想
但我们准备开始搞铁路吧
老兄 我们有个安山岩梯子！
把它放这儿
我想的话可以这样爬上去
你知道的 呃啊！
我还有一个炼药锅
把它放在酿造台旁边
看起来不错
好了 那么！
我们需要的…
是…
这个
还需要这个
显然我们还需要一些铁轨
铁轨 铁轨 铁轨 铁轨 铁轨 铁轨
好了
64个应该够了
不需要更多了
也许我该带些红石材料
比如拉杆
我需要能扳动的东西
我看看
拉杆
那是什么玩意儿？
等一下
我们刚解锁了新东西
物理装配机
哇哦
好的
我会记住的
好吧
不过还没准备好
所以等一下
计划是这样的
我们要铺一些铁轨
对
嗯
我知道计划是什么
这是我们需要的东西
我们有铁轨
红石
我们可以暂时把它放这里
树苗
就把你扔这里吧
圆石放那里
是的
好的
不需要这些木棍
其实不需要
我想在开始前尽可能清空背包
我能煮点食物吗？
趁我不在的时候？
看起来不行
我觉得我们差不多准备好了
我要戴上护目镜来做这个
没有护目镜不能去挖矿 对吧？
你在哪儿？
我的护目镜在哪儿？
兄弟 我怎么看不见它们？
啊！
找到了
耶
这个需要修复
不过一次只做一件事
所以我有这个
我有那个
哦 我需要某种方块
所以我想应该是…
我不知道
某种木头
就像动画里那样
显然 必须是深色橡木
我们拿…
一个
不 其实我不喜欢深色橡木
我们做…
橡木
一块简单的橡木木板
不 一个橡木锁
清理一下背包
就这样
这就是我们需要的
还有…
我们需要一把扳手
当然
扳手
哦 天哪
你在哪儿？
找到了
不错
我想我还带个盾牌 以防有怪物
看起来不错
我们现在不需要金靴子
哦 Stuart！
我还以为家里有苦力怕呢
Stuart 你这个混蛋
你吓到我了
最近怎么样？
哦 这就是我想要的！
我大概能用它解锁些东西
鹦鹉螺壳
我都不确定你从哪弄来的
比如 你是怎么得到的？
我以前经常拿到很多 但…
它只是很滑
没有重量
好了
Stuart 你对我来说太贵了
抱歉
我买不起
我希望我能买 但不行
哦 我们还缺一些…
呃 你知道吗？
我现在就专注做这个 把它搞定
我得现在就做完 这样就不会…
以后忘掉
然后到外面
哦 我们已经完成了！
太好了
就这些
也许这个
好了
漂亮
对
好了 我觉得我们带齐了所有需要的东西
拿到了扳手
我们带了 呃 火把照明
我们试试看 好吗？
找个地方开挖
我要下矿井了
啊 我要带张床 以防万一出什么岔子
谁知道呢？
还有…
啊 这我可不能忍！
我得修好它
这里有一个
哦 等等
我的物品现在在这里面了
我太习惯它们在外面了
我忘了刚才在做什么了
我刚才要拿什么来着？
该死！
等等！
我本来要挖矿的
我本来要…
哦 床！
床！
床
床在这里面
对
找到了
现在我准备好了
走吧
啊 我该带上弓的
不 没事
问题是 我要在哪里
做这个？
我是说…
首先 我们得先试一个
概念验证
就在这儿做吧
就这儿
就是这里
看好了
基本上 这就是我的想法
我们要先做一个初步的
预隧道？
一个 PT？
我们就试试看吧
啊！
我忘了矿车！
该死！
这好像就是我唯一需要的东西
靠
矿车
我还可能需要什么？
让我想想
所以我开始那个
我把东西放在那个东西上
它要
它要进去了
转它
搓它
砸它
然后我
哦 也许用箱子 实际上
也许也有办法自动收集物品
那就更好了
现在想起来 我可能也需要动力铁轨
嗯
有趣
哦！
你知道吗？
我们需要不止一个钻头！
钻头！
兄弟！
安山岩 铁 合金
安山岩 铁
等等
合金
钻头！
我们来制作
五个
所以这意味着我们会得到
呃
一 二 三 四 五
六个这种东西？
你没听错
把那放回这里
Stuart 你不会相信我接下来要做什么
它会让你小小的脑袋炸开
你从没见过这种玩意儿
我突然获得了
哦哦哦哦哦哦哦！
该死的矿车！
矿车
你在哪？
我们只需要一个
一个矿车？
好的
我们把东西放在矿车上
然后我们把东西放在
我们需要胶水！
哥们 我一开始离开家时以为我带了所有东西
天哪 我大错特错！
现在再把这个放进去
显然 安山岩很重
有趣
好了 现在我全都有了！
我们都拿到了
先点亮这里照个亮
为将来做准备
哎呀
很好
我超期待这个
这将会很疯狂
哦 然后我们要做 呃…
等等
那里
这里
哦 等等
我想我们可以这样做
理论上说
等等
我突然有了些疯狂的想法
等一下
我们不会用木头的
那不可能…
有 呃…
承受住压力
这场考验的压力
哦 我不能…
哦
没关系
我们不需要这个
这个洞已经挖好了！
我们只需要把它围起来
当然
耶！
咚 咚 咚
现在！
钻头来了
哦 你为什么要那样做？
搞什么？
为什么？
它在耍我吗？
好吧
哦 我以为我有更多钻头
你知道吗？
没关系
我们要在这里搞个小造型
啊
兄弟 我喜欢这样
不错
很好
然后呢？
我能…
等一下
难道我就不能…
呃…
等一下
取消
取消！
停下
好了
随便吧
看来我们就要这么干了
对吧？
嘣！
连接上了！
现在看好了
哦 哦！
我们还得做这个
哦 不
我现在看不见了
我把它推上去了！
等等 现在怎么办？
哦 我的天
不
现在到底发生了什么？
它朝哪个方向？
我看不出来！
那个方向
好
哦
锁定旋转
这就是我们需要的
但它还连着吗？
它确实还连着
非常好 哟
好吧
准备好了吗？
啊 等一下
我们需要给这个家伙通上电
嗯
你知道吗？
我刚想到一个主意 伙计们
来看看
这样更好
谁规定我们非得在这儿做？
我们也可以往右边做
我们要把所有东西都移到右边去
希望矿车不会翻倒
你会明白我的意思的
就像这样
这样我就能看到发生了什么 而且会很壮观
是啊
连接上了吗？
没有
怎么断开连接？
我有什么办法能看到吗？
嗯？
嗯
啊哈！
手里拿着胶水敲它一下
哦！
聪明！
然后这里
还有这里
应该行了
现在我们需要动力
动力开启了吗？
准备好了吗？
开始！
走！
等一下
耶！
成功了！
加油！
推！
把你背包里的东西放进去！
哦我的天
太天才了
老兄 看这挖掘效率！
太棒了！
显然 这里还有一些缺点
我们会解决这些小问题的
等等
但这是个很好的开始
等等 为什么没有？
哦 好了
好了
哦 不 不 不 不！
你脱轨了
回到轨道上
我得把你推回去吗？
等等！
这该死的…
看！
是因为被粘住了！
老兄！
等等 为什么我不行？
哦 它需要先放到那个东西上面吗？
我们可以做那个东西
好了
跟我来
打开它
不 关掉
然后再拨回去
回去 回去 回去 回去 回去
Jackie？
不 不 不！
快点！
哦 不 呃…
它没按我想的做
所以我们走…
我们走…
等等
我需要给自己腾出空间
我们要这么做
就是这样！
看那个！
太棒了
呃…
哦
等等 呃 等等
我的拉杆去哪了？
它在岩石下面吗？
哦！
我看到了
把它放在另一边吧
这里？
不 不 不 不 不
你回去
待在那里
好
事实上 我可能得…
好的 那就好
很好
非常好
呃 好的
所以基本上…
让我想想
我该怎么做呢？
我想我可以用动力铁轨
动力铁轨 或者我走下坡
下坡会因为是重力而自动滑行
嗯…
或者我想办法…
实现自动化…
墙壁和索环
我们一边走一边铺设轨道
那得用机械手才行
嗯 听起来有点疯狂
听起来需要…
天才级别的智商…
移动…
移动
我现在可没有那个
那到底要怎么做呢？
我想你得有个某种仓库…
轨道…
然后输送给机械手
然后它就会…
因为每次机械手动作…
都相当于我的延伸
这是人工智能 对吧？
它会…
像人类一样右键点击
或者…
哦 等等
我干嘛不直接用那个挖呢？
我能把…
镐…
放进机械手 然后…
我把一把效率5的镐…
放进这该死的机械手里
谁还需要挖掘机啊？
兄弟！
我是说 显然我得先搞定那个 不过…
嗯…
哦 你知道这里换成什么会特别好用吗？
玻璃
这样我们就能看透了
哦 我猜这个看不透 不过…
让我 嗯…
嗯
等一下
我们还需要铁轨吗？
铁轨
这东西自己能走！
看！
我的天！
兄弟
我搞明白了
我们要脱轨而行啦 宝贝！
准备好了吗？
走起！
帮我挖！
挖…
哎呀
我们朝随机方向挖了
哦不
转弯 转弯…
哦 哦不 不 不 不 不
哦不 对 对 对 对 对
这边 这边
太好了！
我的意思是 它明显慢了一点
如果我能找到东西来推这个…
它在 它在 它在挖
我喜欢它绕着矿车旋转
还挺酷的 对吧？
还有 那些挖出来的材料都去哪儿了？
哦 它们就堆在那
我来测试一下
哦 我忘了带那个该死的箱子
如果我现在做个箱子…
我马上回来
我们得 呃…
也许我也拿个机械手
我需要在这里做些实验
机械手配一个…
呃…
汤姆·赫兰德在上面
它叫 叫什么来着？
一个该死的…
呃…
一个 嗯…
那个往下压的东西
忘了它的名字
不是滤网
它是某种…
类似的东西
它叫做…
老兄 我 我喝过…
呃 等等
漏 漏斗
我怎么会说成赫兰德？
呃 箱子
铁锭
所以我需要另一个箱子
实际上我需要两个箱子
那是两个箱子
嗯 铁锭…
在这里面
呃…
漏斗
我需要快速做个实验！
手
手！
呃…
我希望它能转起来 或者…
不用我手动转就能自动工作
否则我们就得拿些齿轮 搞个什么疯狂装置了
我们得看看怎么运作的
嗯…
我需要在这里快速做个实验
给我看看轮子
呃 是的
我是说 对我来说够好了
至少快速测试一下
不
我怎么才能让它不那样做？
哦！
它在戳我！
看那个！
让我看看那个成就
放置并驱动一个机械手——
你方块手的完美复制品
装配一个精密构件
我能做那个吗？
伙计 这看起来…
这百分之百是传送带的地盘
这就是你想要放传送带的地方
把物品运输到这里
把物品运输到那里
这里
然后出来 你懂的
随机废料！
这挺有趣的
好的
呃 但我怎么让它…
直接向下？
呃 也许我需要…
等等
泥土
也许我点到了那个
不对？
该死的
这完全不直观 不知道怎么…
伙计 停下！
就朝下指！
它到处指就是不朝下！
这是怎么回事？
我该怎么做？
我是不是要…
这样做 然后这样做 然后…
像那样放？
停！
这太可怕了
为什么这么难？
好了 搞定了
不 它朝上了！
天哪！
这完全没道理
哇！
就该这么做
这有点…
我不知道
那个样子…
嗯
我不打算说出来！
但 你懂的
你懂的
我不说
看起来有点奇怪
让我拿点别的
我需要我看到的那个小东西
等等
Priss…
这个东西
那叫什么？
置物台
机壳 合金
简单
我有了
哦！
它在适应…
哦 真酷
好的
那么 等一下
让我试试这个 实际上
合金在…
嗯 好的
我马上试一下
我想看看这个怎么工作
哎呀
哥们 我总觉得有动物跑进我家了
那么 我们有合金…
呃 机壳
我们还有合金在那里
所以 我们只需要木材
去皮原木
呃 在哪？
啊 但是等一下
我怎么把这个东西给那个东西？
不 等等
哦 糟糕
我该怎么把它弄出来？
哦 不
等等
哦 我做到了吗？
哦 它抓住了！
看！
现在我懂了
我明白了
但我不知道该怎么弄…
哦 成了
好 好 好 好
懂了 懂了 懂了
那么 让我试试别的
这是下一阶段
假设我们这里有地板 对吧？
哦 看这个
呃 实际上 我搞定了 我搞定了
首先 我们得再忍受一次
好 我现在知道怎么做了
哦 不
哦 不！
也许…
耶！
好的！
非常好
但等等
让我试试别的
如果我这样做呢？
它会不会把它放在这里？
啊 靠 它不转
嗯…
我该怎么解决？
我想我可以把它指向另一边
对 这样就行
那么 让我做…
这个
因为 你想想
如果它是在给方块施加什么东西…
好吧 我猜它没有直接指向表面
这就是问题所在
所以 嗯 也许它不会成功 但是…
它会成功的！
好吧！
算了！
哦 我刚才为什么破坏了？
风扇
好吧 随便了
兄弟 这太疯狂了
现在的问题是…
它在装置上会自动工作吗？
还有…
还有件事我们需要快速检查一下
让我把这个放回去
假设我在上面放一个漏斗
哦 不
它看起来有点奇怪 但还行
忍耐一下
等等 为什么它…
这些要去哪里？
它拿着一个 但是…
哦！
看 物品轨道 X-30
它在填充它
里面好像有一个小存放处 东西会进去
哦 太棒了！
严格来说 你甚至不需要漏斗
我的意思是 取决于它能装多少个
好的 准备好
你马上就会看到一些很厉害的东西
让我想想
伙计 我们需要…
我们需要更多…
更多钻头
是的
我漏了什么吗？
让我想想
我们有…
好的
哇！
也许…
哦 等等 等等 等等
也许有办法自动摧毁你身后的轨道？
把它们带回前面
然后继续铺设
好吧 不过我们一步一步来
但这听起来很疯狂
因为我想 我只有四十多个
你知道吗？
哟
实际上
不过还是有个问题
等一下
我们仍然有一个问题
它不会自己移动
所以我们需要动力铁轨
要持续供电的
等等
我们要怎么做？
等一下
在开始之前 让我先看看这个能不能行
我只是想 你懂吧
现在这东西让我有点害怕
哦！
我的天啊
那也太吓人了
上轨道
上该死的轨道
动啊！
为什么不动？
兄弟 上轨道啊
好了
我们上轨道了
现在断开动力？
兄弟 这就像…
等等
它自己在旋转？
为什么会这样？
等等
它自己在动？
为什么它自己在动？
哦！
你想要自由？
是这样吗？
等一下
不 不 不 不 不
回到上面去！
好了
好的
让我试试别的
不 不 不
先做要紧的事
兄弟 这有点…
这有点疯狂
让我把整个东西拆了
我们需要从头开始建造
还有 我的火把在这里
一些灯光
那边
啊 我应该带玻璃来的
不 没关系
没有也能应付
所以 想法是这样的 对吧？
那里
所以 我想…
把这个放在这里
哦 但我不能
不 我能
因为这些不会在这里
严格来说
还没有
是的
别破坏那个
像这样
但是 但是 但是 但是 等等
这要怎么提供动力？
是…
也许它就只是…
让我看看
该死
哦 但是 但是 但是 但是 等等 等等 等等 等等 等等
我们还没有 还没有连接它们
对
开始了
啊 这有一个成就
自动驾驶矿车
我甚至不需要 我甚至不需要看这里面
这是…
它在哪？
自动驾驶
兄弟
哦 哦
制作一个放置铁轨的矿车装置…
老兄
我甚至还没看这个就看到了
但我想这是自然而然会想到的事
好了
哦 等等 什么？
哦 那是因为我有精准采集
这对我来说是个新东西
哎呀
把这个处理掉
好的
那么 让我现在试试把这个东西放上去
等等 现在有52个
等等 为什么我不能…
堆叠它们？
好了
哦天哪 它成功了
好的
那么现在我们需要钻头
但是等一下
我们还需要在前面也钻
等一下
这变得有点棘手了
我们需要钻…
哦 不
那不会…
再来一次
看起来有点奇怪
好吧 我明白了
不过请耐心点
这疯狂的背后是有原因的
好吧
等等 等等 等等
好吧 那么这将会…
是的
我觉得我需要一些…
比如在后面这里加个配重
这看起来…
就在那放点东西 你懂吧？
为了我的理智
类似这样的
哈哈哈
兄弟 这个矿车将会…
呜！
好吧 现在…
我想 最好的办法是开始拆除所有东西
然后…
这里
把它一直往下移
然后…
哦 等一下
这里
这个放这里
哦 妈的
那里
要不…
等等 不
这些呢？
等等 这变得…
等一下
重新开始
我觉得我这样做效率不高
我们开始吧
好吧 从这里开始
然后一直往回移…
到那里
啊？
这才像话
然后…
哦！
我的天哪
刚才发生了什么鬼？
搞什么鬼？
发生什么事了？
嗯？
为什么这些…
哦！
我知道怎么回事了
哦 不
哦 糟了
我看到问题所在了
哦 不
我得重新组装它
啊 该死
现在这些东西都算作物理效果的一部分了
哎呀
能让我轻松点搞定吗？拜托了
请回到上面去
回到上面去
别搞死我啊
你在后面干嘛呢？
你在挖东西
好吧
能别转了吗？
回到那个东西上去！
我们快到了
上去
对 我们快到了
耶！
哦 天哪！
好吧
老兄 这…
好吧 老兄
我不喜欢它现在掉到下面来了！
哦哦
我刚才是不是拆了不该拆的东西？
不 我没有
好 没事
是的 我拆了
啊 该死
好吧
把那个东西拆掉！
全拆了
走吧
它没了吗？
全没了
好 看好了
我们要这样干
从这里开始
等等 在我做那个之前
停 停 停 停 停
我们就这样…
停 停 停！
不要了 不要了！
我不要再有了
我们要把…
下面的矿车…
放到轨道上…
这里腾点地方
呃 这里
这个
拉杆
把这个去掉
你知道吗 我们不需要这个配重
我改变主意了
它只会让事情更复杂
现在
粘合剂
我们从这里开始…
这里
把它放下去
然后…
那个是不是…
它们现在连接上了吗？
我觉得连接上了
打开它
准备好了吗？
等等 让我确认这个是不是在正确的位置…
锁定它
准备好了？
开始吧
哦 等等
哦 它们没有连接！
哦 我的天
啊！
给我滚回到轨道上去
好了
好的
我们再试一次
我不明白
为什么我现在移不走它？
等等 你现在连接上了吗？
你为什么没连接上？
好了
一定是因为这个
是的
我想
回去
稍微有点
这里
那里
走！
它在挖！
啊！
等等 我们有个问题
糟了
它们需要往下移
来吧
哦！
哦 哟哟哟哟哟哟哟
回到轨道上
加油
推它
回到轨道上
这有点不稳
说实话
老兄 发生什么了？
上到…
好 开始
糟了
哦
关掉！
哦 谢天谢地
好 得把所有东西往下移一格
我们快成功了
不对？
哦
哦 这方法挺酷的
好
好 现在
全都连接上了 对吧？
让我…
我们不需要这顶部
等等等等等 哇
是的
也许？
哦 老兄
我不信任它
我们要重来
用胶水重来
我们从这里开始
是的
然后呢？
连接上了 宝贝
准备好了吗？
走！
等等 不 不
你为什么不做…
哦 等等
哦 妈的！
回去！
再回去一次
好的
我们快到了
你知道吗？
我刚有个主意
不 算了
糟糕的主意
你知道吗？
也许我不需要这个
我直接把东西放进去
嗯？
我喜欢这样
我喜欢
满了
好
现在呢？
铁轨
我需要几个铁轨 拜托
模式？
哦 模式
哦！
模式攻击和使用！
看看那个！
有趣
给我这些
我自己也需要几个
进去
等等 你不会要…
等一下
我们现在有个问题
我们需要再往前一步
像那样
然后呢？
哦 不
等等 会不会…
稍等
我也可以…
哦 其实我有个更好的主意
既然可以直接下去 为什么我要那样做？
对吧？
等等 这是个好得多的主意
老兄 我们甚至可以…
哦 等一下
哦 等等
我明白这是怎么回事了
就这么搞就完事了
看那个！
容易多了
然后我们把这个也移掉
然后…
哦 哥们！
我们甚至可以…
哦…
等等 等等 等等 等等
我们要把这做成一个紧凑的小玩意儿
这样会好得多
好的 那么…
这将会…
就在那里
可以吗？
就把它放在那里
然后…
等等 也许需要再往前一格
其实不用 不需要
不 不
不需要
它就该在那里
然后我们放…
呃 这个东西…
这里
其实我们根本不需要那个！
我们可以直接这样搞
这里
不对！
等等 那我该怎么做？
也许我做不到
啊！
这就对了
不行
所以我这样弄 然后再把它移除
等等 我想知道这些能不能用胶水粘在一起而不…
我们到底需不需要这些岩石？
等一下！
我可以把它粘起来！
我们就直接把这玩意儿粘起来！
现在看好了
把所有的都去掉
这里
那里
那里！
好了！
出发前我得再检查一遍
噗通
靠
我觉得搞定了
哎呀
哦 不
不不不不
那不是…
一部分
好的 开始吧
准备好了吗？
哦 哇哇
哦
好了
好了！
看那个！
哟！
老兄 太酷了！
你快看看这个？
哦 我们要挖很多隧道了…
哦
我…
我就是那个苦力
我会收集这些并继续喂料
是的 我会的
我准备好了
哦吼吼！
哇！
让我看看
等等 它在减速…
它在失去速度
哦 好的 等等
那我们有麻烦了
我还以为它会永远跑下去
对 我想我可以推它 但…
哦 有意思的是…
它实际上…
它在挖完之后仍然保持动量
哟 太神奇了
来吧
哦 它现在更快了
哇
给你 我又拿了些
拿着
老兄！
这里的可能性太疯狂了
等等 我是不是…
看我收集了多少圆石！
哇！
等等
这有点疯狂
等等 所有的圆石…
都集中在前端？
哦 还真是
哦 我的天
哦 我的老天！
哟
哦 我的天
哇
快点
加油 加油
什么？
伙计！
哦
对啊 我刚想说
那会发生什么？
哦
希望它不会掉下来
我们得在这里做个小测试
它确实会掉下来
那么 阻止这个东西…最简单的方法是什么？
物理掉落？
别再物理作用了
等等
我想我需要这个东西
其实我有个主意来解决刚才那个问题
我们需要两个投放器
我们需要在投放器下面放一个投放器来放石头 这样它就不会掉下来了
但问题是 如果中间有四格间隙呢？
那我们就做不到了
或者说 假设…
我想这是它的范围 对吧？
假设我现在有那个范围
这就是我拥有的范围
所以 如果下落距离超过那个范围…
而且 它的速度也不够快
它会这样…
吧嗒
你知道 所以…
放置你的卡装组件…
是的
好的
一定有更简单的方法让这个东西不再有物理效果
等等 我在哪？
我想也没那么糟
呃 好吧 这真是大开眼界
我要把这些都带走
我肯定用得上这些
这个我不需要
这个也不需要
我在想能不能给它附上精准采集
就像我之前说的 把镐放在前面那样
我搞到了好多材料
我很开心
那个箱子我晚点再回来拿吧
我只想回房子这里做最后一次测试
我想验证一下
哦 我喜欢我能看到远处的小房子
看看那些窗户
从这边看是什么效果？
让我瞧瞧
缺了什么呢？
哎呀
各位 这也太棕了
这里需要石头
所以来看看
概念验证
我在想…
就前面和后面
来打破单调
你会明白我的意思
当然 我们也要把这里换成一些…
也许用一些苔石和石头
还有其他那些叫什么的
带砖的那些
给我那个
好吧 随便了
老兄 太棒了
这会看起来超棒
我要想办法把它稍微打碎一点 你懂吧？
用一些不同的方块
让它看起来不那么整齐划一
但大体思路就是这样
想象一下所有这些也
哦对 对 对 对
毫无疑问
我能炸掉那个吗？
天哪 为什么我就不能炸掉那个呢 你懂吧？
真疯狂
那么 呃…
石头的话 我们需要把它变成…
让我看看
石头…
哦 那是…
对的
砖块
还有迷你固定件
这是个邪恶的公司
显然如此
所以我们放一些进去
你懂吧 也许像这里放一个
也许类似这样
你看到这个构想了吗？
我知道你看到了
然后外面这里…
我们要修一条小路
没错！
我们还要修更多
让我先画个初步路线
我预想这条路通向那个小湖
你懂吗？
漂亮的小湖
我们会经过这棵小树
我们要右转
老兄 刚才挖矿那会儿让我还有点飘飘然
哦 那真是难以置信
我们可以获得无限石头
我们可以挖隧道
我们可以建桥
没有什么能阻挡我们了
大自然尽在掌控
不仅如此
我们不会止步于石头
我们还会锯东西
我们还会抓东西
我们会渴望喝饮料
看看它是怎么连接的！
就是这个！
这条路通向这里！
我们这里有一点下坡
看到了吗？
我们会在靠近草的边缘放苔石砖
他看着觉得这很美
不可思议
现在我们还有这么多泥土可以用于外面！
我要把它放在这里！
我们要把房子埋在泥土里
背包效率已激活
一切都会被泥土掩埋
不只是女人或孩子
还有猫
狗也一样！
所有人都被沙子掩埋
还有小石子
太壮观了
看它运转
蜜蜂也来了
氛围真好
我感动得热泪盈眶
太美了
咋了 朋友？
你的屁股还是脏得要命
跟你说一声
里面全是…
不管那是什么
蜜蜂的东西
我真的能用桶装吗？
不行
拿个玻璃瓶吧
趁现在顺便弄一下
回到这里
其实我只需要一个
你知道吗？
我受够你了 在上面
搞定了
给我的蜂蜜生意多弄点蜂蜜
我记得我放在后面这里了
四瓶蜂蜜
我能用它做什么吗？
我能做蜂蜜块吗？
那就做吧
好
我还能把它变回药水
但是…
等等 就这些？
我本来以为能解锁什么新东西呢
把这个放回去
这个正在烧炼
太好了
石头
怎么让它长苔藓？
我想我得弄些苔藓
怎么获得苔藓？
或者这种苔藓？
趁它消失之前我先把这个土拿起来
伙计 告诉我这看起来是不是很赞
哦 靠
对 我们肯定需要苔藓
苔藓 苔藓 苔藓
哦！
下面这里也有个小洞穴
还挺好玩的
唉 真是辛苦的一天
正好在这里停一下
很好
哎哟
把它转回去
你觉得怎么样？
这不是很成功吗？
你喜欢挖掘吗？
我当然喜欢挖掘
啊
天哪
这真是…
我觉得我还没完全掌握眼前这个装置的潜力
那台挖掘机将为我完成很多工作
我会到处挖隧道
事实上 我还会把它带进下界
关于挖掘机 我已经有很多想法了
会非常疯狂的
是的 传送带还是个悬念
我不想现在就急着享受它带来的乐趣
我期待着那个
我只是先把基础工作完成 你懂的？
因为我想把房子建好 因为我清楚 一旦我开始搞传送带 连接小型抓取臂 尝试制作一整套自动化流程 我可以百分百告诉你 我会停不下来 房子永远也建不完
房子永远也建不完
所以我得先把房子搞定
至少大部分
然后我们可以在以后慢慢改进
比如 我需要传送带来获取安山机壳
这样我就能把地板做得更好
因为现在进度是82%
我们得达到110
好事多磨
看看我今天差不多四个小时里取得了多少进展
感觉我的整体情况跟上次相比已经面目一新了
不过重点是 后院的工厂会很好看 好吗？
它会是一个绿色工厂
但我们仍然会 你懂的 拼命污染
只是外表看起来是绿色的
就像现实一样
我们会贴上绿色标签之类的
但事实上 我们还是会造成污染
说实话 你独自发明了钻机 真是令人印象深刻
真的吗？
我觉得不算
我认为这很合逻辑
你有了钻头 对吧？
显然 你想试着钻石头
然后你就想 好吧
我们把它放到矿车上
因为我们想去矿洞里钻 对吧？
所以你需要铁轨
但然后你自然会想 哦 我不想每次都推着它
那么我们怎么放置铁轨呢？
这一切都开发得非常惊人
这个模组太不可思议了
这种递进感是真实的
非常合理
你为什么拒绝使用机械动力的工具？
你什么意思？
你没看到我的挖掘机吗？
我真的造了一台挖穿山的挖掘机
请别在房子里放个塔
Stuart 现在我要在房子里放个塔
下一场直播会是塔楼专场
实际上 会是一个长方形的塔
而在顶上 我们会种树
你知道它会是什么材料做的吗？
铜
绿铜
还有普通的铜
哟 齿轮塔听起来太棒了
用齿轮做的？
我喜欢
你总是用英语和Jackie说话吗？
不 不是的
实际上 有时候是的
取决于我跟她说什么
但大多数时候我说丹麦语
有时我也跟她说德语
她什么语言都能接触一点
她讲猫语 Tanuki先生
我不知道
她实际上没有一种固定的语言
多语言者 是啊
Jackie在丹麦语里怎么说？
完全一样
我说Jackie
Jackie
一样
没有区别
摇把塔？
也许我会摇我的塔
如果它最后很丑的话
因为那是立即摧毁它的一种方式 对吧？
哦 等等
你刚才是在用那个做性暗示
我都没意识到
我以为你的意思是我会造一个丑塔 然后手动摇它来摧毁 就像我弄树一样
我原本以为你是那个意思 但然后当大家都发出‘嗯？’的时候 你知道 我就想 哦 我现在明白了
哇
我在这方面反应有点慢
变成火箭的齿轮塔
伙计 我要去月球了
所以 我认为你是对的
实际上听起来像某个特定的公司
一个公司的标志
你描述的那个东西
你能告诉我钟楼里面会发生什么吗？
嗯 我们会有钟和齿轮 实际上 我们还会有一个大钟
它将会是一个钟楼
我还会在上面放一个钟 你知道吗？
我们会在那个钟上放一个机械手 发出“叮”的声音！
我刚想到我们可以这样做
我们可以右键点击一个钟
伙计！
我们要叮叮！
还有当当！
还有咚咚！
太棒了
哇 我刚意识到我们可以那样做
伙计 机械手其实挺让人震惊的
因为它基本上可以做你能做的所有事情
顺便问一句 有人弄清楚那个“叮”的家伙发生了什么吗？
比如 为什么会那样？
如果你还记得他的话
自动Jim按钮 你说得对！
Kado Kako！
你真是个天才！
我们会在顶部放一个什么也不做的按钮
然后我们会有20个不同的酿造台作为计时器
按顺序排列
然后我们会让那只手按上按钮
所以它会说 Jim
太美了
你删了你的旧存档吗？
实际上我不知道它在哪
我找不到它
我可能已经删了它
但我很确定我在某个地方做了备份 伙计们
可能在某块硬盘上或其他地方
哦 不 不
我以为你说的是第二季的旧存档
不 不
显然 这个存档是来自…
来自这一季
第一次的
被删了 是的
那个已经没了 我很确定
那个我没有做备份
也许我可以试着挖出第二季的存档
因为有些人一直在问
老实说 是啊
我不介意分享那个
我只是不认为我有
但也许我有
我不确定
是啊 为了找一个ding guy
正是
也许你可以探索世界来找到它 你知道的
我看看能不能找到
也许我把它放在某个硬盘上了
因为我当时肯定做了很多备份
可能不是最近的
版本
但某个地方肯定有东西
ding guy会攻击美西螈吗？
我不知道
可能吧
我不知道当时发生了什么
但他有时会出现 到处发出叮叮声
而且这似乎经常发生
不管一天中的什么时间都一样
你有没有考虑过添加更多模组？
可能不会
这个赛季不会
但我在考虑未来赛季的一个想法
在非常非常遥远的未来
我让你们所有人设计一个疯狂的整合包
然后我完全盲打进入
不知道会发生什么
我觉得那会很有趣
你知道吗？
你们设计一些疯狂的东西
当然不会太离谱
但绝对是荒谬的
充满了最疯狂的东西
我完全盲打进入
不知道会发生什么
我觉得那会很有趣
然后在我直播的那天
你把整合包递给我
我安装它
然后开始
你觉得怎么样？
那不够有趣吗？
我觉得会很有趣
显然 它得是我自己能搞明白的东西
所以不能是太过离谱的东西 你懂吧？
合理范围内的荒谬
如果你明白我的意思
你对RLcraft了解多少？
我对此一无所知
我不知道任何模组
我唯一在直播外经常玩的模组是那个genu…
我的意思是 嗯…
我忘了它的名字
但有一个模组我是在直播外玩的
我开玩笑的
得了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哦 我的天
我忍不住要笑
那实在是太好笑了
当我在YouTube上发布那个有小珍妮图片的公告时 评论…
真是笑翻了
有太多人确信我打算那么做
而且他们担心我会被封禁
就像说 不 你不能那么做
你会被封禁的 Oliver
别这么做
你知道吗？
读那些评论我乐翻了
哈哈哈哈哈哈哈哈
小珍妮图片
是的 没错
你有计划在直播中使用Beampode的原声带吗？
嗯 也许吧
也许在某个时候
当我对其他东西厌倦了或者当我想这么做的时候
有那么一刻 聊天里的每个人都在说自己的母语
很有意思
哦 真的吗？
我们这里有多少种不同的国籍？
有超过20种吗？
肯定有 对吧？
统计来看 现在有800人
顺便说 这太疯狂了
800个人就这么坐在这里
在这个直播里
不 不是500
是…
我想大概有30个
也许…
是的 30左右
如果要我猜的话
那么 1 2 3 4 5 6 7…
8…
9…
好的 我看到重复的10
肯定是10
哇哦
是啊 到处都有人
来自世界各地
冰岛
酷
我们来自萨尔瓦多
俄罗斯
哥斯达黎加
挪威
等等 怎么没人说美国？
这里没有来自美国的人吗？
从统计上看 应该有很多你们才对
好吧 如果你来自美国 就说你来自…
州
让我们看看美国都有哪些州
好吧 爱荷华州
田纳西州 明尼苏达州 路易斯安那州
加利福尼亚州
科罗拉多州
德克萨斯州
其实我一直想去德克萨斯州
或者伯尼·桑德斯来自哪个州来着？
佛蒙特州
不知为何 我就是觉得佛蒙特州很美
我说错了吗？
我觉得它…
应该会有不错的自然风光
听起来就是个自然风光好的地方
你没说错？
佛蒙特州很美
那里有很多漂亮的树木 湖泊什么的 对吧？
你会因为土豆而喜欢爱达荷州吗？
是啊 老兄 我去美国玩的时候 没去爱达荷州
我在巴尔的摩
但我去那里的超市时 你们卖的土豆有十几种
而且它们都有名字
比如褐皮土豆还有别的
你可以自己选
这在丹麦根本就不存在
我们这里只有土豆和新土豆
也许还有红薯
对 还有红薯
我就知道这些
我喜欢那种可以选不同土豆的感觉
我在 YouTube 上看食谱做菜时 他们说 哦 这道菜要用这种土豆
我就想说 老兄
对我来说 土豆就是土豆
我们这里不怎么区分
红皮土豆和白皮土豆
好吧
你是种土豆的农民吗 Vision？
那还挺酷的
我猜你家有很多土豆 比如当晚餐吃？
还是说你会吃腻？
是什么？烤土豆？
也许吧？
我是说…
其实我已经…没用微波炉烤过土豆了
大概有一年了吧
是不是有点离谱？
我觉得有段时间吃太多了 所以不得不停一停
Tanuki先生其实对爱荷华的玉米并不自豪
其中95%不适合人类食用
之所以种植只是因为美国
政府补贴它
我明白了
听到这个我很遗憾
呃 用微波炉烤土豆？
哥们 你简直白活了
好吧？
别提这个了
是的 如果你有无限的时间和无限的耐心 理论上烤箱更好
但你可以用微波炉做出达到烤箱土豆95%水准的烤土豆
我可不是在开玩笑
如果做对了 只需要六分钟
而且味道棒极了
又软又嫩 还有汁水 不知怎的还很脆
我不知道怎么做到的 但就是这样
太神奇了
你可以煮土豆 捣成泥 放进炖菜里
你需要把它们架起来
我其实从没在微波炉里试过这个
我应该试试
好主意
土豆总体来说属于S级
是的 你知道吗？
它们还是所有食物中最能让你感到饱腹的那一种
所以 假如你想减肥 对吧 而且你有吃太多的问题——这也是我同样深受其害的问题——土豆是你能吃到的最能填饱肚子的食物
和其他食物相比 完全不在一个档次
所以如果你在日常饮食中多吃土豆 自然就不会那么饿了
同时它还非常健康
绝对不要把鸡蛋放进微波炉
我其实从没试过 但我想它会爆炸
你直接把土豆裸着放进去
不不不
所以你肯定要先洗一下 对吧？
理想情况下 你要保留土豆皮 除非太脏了
但你要把皮洗干净 让它干干净净的
然后把它擦干
你会在上面抹点橄榄油
你要用叉子扎几下 这样它就不会在微波炉里爆炸了
然后你拿粗盐搓一搓 好吗？
放在盘子里进微波炉 根据大小 六到七分钟
拿出来后 从中间切开
掰开 放点大蒜黄油之类的…
搞定啦
太美味了
没错 Oliver的油
我的油 我自己产的
可以在我的周边商店找到
访问 olivermerch.com
没这回事
也许有一天会有的
也许有一天我会开始彻底商业化
然后我会卖枕头和杯子
事实上 我会卖一个印着我脸的杯子
你觉得怎么样？
我会买…
如果我卖一个印有土豆的杯子呢？
就一个土豆
我觉得那不太…
太无聊了
我不知道印什么好
是啊 风格已死
实际上 那会是个好点子
风格已死
加个小圆圈
或者恶魔杯子
好了 各位 我得走了
Jackie其实该喂食了
有点奇怪
我猜她碗里还有食物 但是…
是的 我要去喂自己和Jackie了
非常感谢你们的观看
今天真是太棒了
房子差不多完工了
下次 我们肯定会做一个电梯
我们还会搞出各种酷炫的东西
谢谢观看
回头见
周日愉快
拜拜